❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
සියලුම ස්ථාන, චරිත,
සංවිධාන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ඒවා
සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාජයි.
ඔබ අපේක්ෂා කළේ කුමක්ද?
මට චිත්‍රය එනකම් අනන්තවත් බලාගෙන ඉන්නද?
ඔයා හිතන්නේ
ඔයා නාස්ති කරන්නේ ඔයාගේ කාලය කියලා,
නමුත් ඇත්තටම ඒක මගේ.
ඔයා මොකක්ද? "කලකිරුණාද"?
එය මොකක් ද?
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ අතේ.
ඒ මගේ සිතුවමයි.
-මම චිත්‍ර ශිල්පියා.
-මම ඒක දන්නවා.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ.
මම එය ඔබට භාර දෙන මොහොත දක්වා,
- ඔයා ඒක නැති කරගත්තද?
- මම ඒක ඔයා ළඟ තියාගෙන හිටියා.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
ඒක තීරණය කරන්න ඔයා කවුද?
ඔයා කව්ද
යමක් බලාපොරොත්තු වීමටද
නැතිනම් මා ගැන කලකිරීමටද?
ඔයා කවුද මට විකුණුම් යන්ත්‍රයක් වගේ සලකන්න ?
ඔබව ඇති කිරීමට හෝ බිඳ දැමීමට හැකි කෙනෙකුට.
ඒක නම් වාචාල කතාවක්.
මමත් මනුස්සයෙක් කියලා මම ඔයාට උගන්වනවා.
ඔයා මට උගන්නනවද?
මට හේතුඵලවාදීව කතා කරන එක නවත්තන්න.
එහෙම කළොත් ඔයාට හිත රිදෙන එක අඩු වෙයිද?
නැහැ, මම ඔයාට කියන්නේ
තත්වය කුමක් වුවත් ඔබේ හැසිරීම ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න කියලා.
මගේ නරකයි.
ඔබ වැනි ගොවියෙකුගෙන් මම එය බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද ?
ඔයා හැමදාම මෙහෙමද?
ඒක කියන්න තරම් ඔයා මාව දන්නේ නෑ.
ඔබේ ලෝකයේ ජීවත් වන මිනිසුන්ට මෙය සාමාන්‍ය දෙයක්ද ?
ඔබට අවශ්‍ය පුද්ගලයින් පාලනය කිරීමට උත්සාහ කරන
අතර ඔබට පාලනය කළ නොහැකි අය ඉවත දමයි.
ඔයා හොඳින් කළා නම් මම මෙහෙම වෙයිද ?
ඔයාට විශ්වාසද ඒක
ඔයා පරදින්න අකමැති නිසා නෙවෙයි කියලා?
ඒ වගේ ජීවත් වෙන එක ආතල්ද?
රස විඳින්න බැරි මොනවද තියෙන්නේ?
ජීවිතේ කියන්නේ විනෝද වෙන්න නෙවෙයිද?
මට විශ්වාසයි ඒක එහෙමයි කියලා.
ඔයා අන්තිමට කැඩිලා ගියොත් ඒක ඊටත් වඩා විනෝදජනකයි .
ඔබේ සිතුවමේ වටිනාකම දකින මා වැනි කෙනෙකු නොමැතිව ,
ඔයා සැපයුම් ගන්න බැරි තරම් අසරණ වෙයි.
එතකොට ඔයා අරමුණක් නැතුව අතරමං වෙයි.
අවසානයේ ඔබට තීන්ත ආලේප කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
හොඳයි.
මට ඔයාව ලබාගන්න බැරි නම්,
ඔයා පිච්චෙනවා දකින්න මම කැමතියි.
මම කිව්ව දේ ඔයාට වෙන්න දෙන්න එපා.
ඔබේ ඒ ආකල්පය නැති කරගන්න එපා.
ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මට අවශ්‍ය වූයේ
චිත්‍ර ගැන ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ,
එච්චරයි.
සියෝ මහත්මිය,
ඔයා තමයි නරකම.
ව්‍යාපාර ගනුදෙනුවකින් ඔබ වැඩි යමක් අපේක්ෂා කරන විට ඔබට ලැබෙන්නේ මෙයයි .
මම හිතනවා ඔයා ඒකෙන් ඉගෙන ගත්තා කියලා.
තෝ පට්ට මෝඩයෙක්.
කථාංගය 10
ඒකට සාප වේවා!
ඒකට සාප වේවා.
ජියොන්ග් මහත්මයා, මේ මම.
කිසිදු ගැලරියකට අත්සන් කර නොමැති කලාකරුවන්ගේ කළඹ එකතු කරන්න .
සහ මිලදී ගැනීම සඳහා කොන්ත්රාත්තුවක් සකස් කරන්න
පැහැදිලිව දක්වා ඇති අවසාන දිනයක් සමඟ.
නිතිපතා ආහාර නොගැනීම
සහ යුෂ පමණක් පානය කිරීම
ගැටලුවකි.
ඒක මගේ එකම ප්‍රශ්නය වගේ.
යොන්ග්-හ්වා, තත්පරයක් ඉන්න.
හායි. මට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයාගෙ කුලිය පරක්කුයි.
හරි.
ජියොන්ග් මහත්මයා, මගේ ජෙලි බෝංචි කොහෙද?
ඔයා ඒවා හැංගුවේ
මම සීනි අඩු වෙලා මැරෙන්නද?
මම ඒවා සලාකනය කළේ
ඔබ ඒවා සියල්ලම එකවර අනුභව කිරීම වැළැක්වීමටයි.
මම ඒවා ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
නමුත් ඒවා ඒ ආකාරයෙන් වඩාත් විනෝදජනකයි.
පන්ලක්ෂ දහසක් දිනුවා
කරුණාකර මගේ වොන් 500,000 ආපසු දෙන්න පුළුවන්ද...
මට ආඩම්බරය සහ කුලිය අතර තෝරා ගැනීමට සිදුවේ.
ආඩම්බරය හෝ කුලියට?
ඇයි දෙයියනේ මම
ඒ ලියුම් කවරය එතන දැම්මේ?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයාලා සහෝදරයෝ වුණේ කවදාද?
ඇත්තටම?
මොකක්ද…
මට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඔබට ඔහුට නඩු පැවරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට මට කතා කළ හැකිය.
XW එන්ටර්ටේන්මන්ට්
හෙලෝ, මේ කිම් මියුන්ග්-සු මහත්මයාද?
ඔයා සියෝ තේ-වූන්ග්ගේ කළමනාකරු නේද?
නැහැ, මම කතා කරන්නේ චෝදනා එල්ල කරන්න නෙවෙයි.
ඔයාට එයාට සමාජ මාධ්‍යවල මාව අනුගමනය කරන එක නවත්තන්න කියන්න පුළුවන්ද ?
මේ පොර කවුද?
මොකක්ද ඒ? විහිළු ඇමතුමක්ද?
නැහැ, කෙනෙක් මට ඔයාට කියන්න කිව්වා
සමාජ මාධ්‍යවල එයාව අනුගමනය කරන එක නවත්තන්න කියලා.
ඇයි ඔයා මට ඒක කියන්නේ?
මොකද මම ඔයාගෙ කළමනාකරු.
ඔයා කාවද අනුගමනය කරන්නේ?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මේක අමුතු අසල්වැසි ප්‍රදේශයක්.
වාව්, මොන අපතයෙක්ද!
මියුන්ග්-සු! කොච්චර වයසද?
ඉන්න. මිස්ටර් පරණ ඇතිද?
ඉතින් ඇත්තටම ඒ ඔහු තමයි.
මේ ඩෑන්-ආ.
ඇය මෙතන මොකද කරන්නේ?
"පාසලේ දර්ශනය
කම්මැලි වෙමින් පැවති කාලයේදී..."
- ඔයා කොහේ හරි යනවද?
- ඔව්, මම යනවා.
අපි ආපහු ගිහින් බඩු ටික පැක් කරන්න ඕන.
අපේ කාලසටහන අවසන් වූ විට මා එසේ කළ යුත්තේ ඇයි?
අපි හෙට ගම්බද ප්‍රදේශවලට යනවා
, මම තමයි නායකයා.
ඒකට කොච්චර කාලයක් තියෙනවද?
රාත්‍රී තුනක් පමණයි.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති!
එහෙනම් ඇතුලට යන්න.
-අදට ස්තූතියි.
-නමුත් ඔයා තමයි ඔක්කොම වැඩ කළේ.
මම ඔයාගේ පඩිය ඔයාගේ ගිණුමට දාන්නම්.
කරුණාකර ත්‍යාගශීලී වන්න.
ෂුවර්.
-ඇතුලට යන්න.
-සියොන්-ග්යොම්.
ඔයා අන්නම් නගර ශාලාවට තරඟ කළා,
ඉතින් ඔබ ඔවුන් සමඟ ඇති කරගත් ගිවිසුම අවසන් කළේ කෙසේද ?
මගේ ආයතනය කළා.
මම කළේ මට ලැබුණු ලියකියවිලි ආපසු යැවීම පමණයි.
ඒවා අත්සන් කිරීමෙන් පසු.
මට මේ දේවල් ගැන කිසිම අවබෝධයක් නැහැ.
ඔබේ කණ්ඩායම මොකද කිව්වේ?
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව ටික කලකට අවසන් නොවේ.
හරි. ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක්.
පුහුණුකරු කිව්වා
මම ටිකක් සනීප වුණාම කතා කරමු කියලා,
ඉතින් මම ඉක්මනින්ම ඔහුව හමුවෙන්නම්.
-අසනීපයි.
-ඔව්?
ඔබ ධාවන පථයක සිටින බව සිතන්න.
අපි ආරම්භක රේඛාවේ සිටින විට පමණක් තීරණයක් ගත යුතුයි .
ඒකයි
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් නොකියා හිටියේ.
ඔයා දන්නවනේ, මිනිස්සු හිතනවට වඩා ඔයා නිර්භීතයි .
හරි. හොඳයි, ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
මම ඇතුලට යන්නම්.
සාමාන්‍යාධිකාරී ජියොන්ග් ජි-හ්යුන්
ජියොන්ග් මහත්මයා, මේ කි සොන්-ග්යොම්.
මිස් සියෝ හෙට නිදහස් වෙන්නේ කවදාද?
හරි, මම වෙලාවට එන්නම්.
ෂුවර්.
ලී යොන්ග්-හ්වා
ආයුබෝවන්?
නැහැ, මම කාර්යබහුල නැහැ.
දැන්මද?
ඔයා මට බොන්න කතා කළාද?
නැහැ, මොකද මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
මේ තැන කොහොමද?
හොඳයි නේද?
සීතලය.
මම මෙතනට ගොඩක් කැමතියි.
රාත්‍රී දසුන අපූරුයි.
සහ එය පිරිනමන දේ සලකා බලන විට කුලිය අඩුය .
කෙසේ වෙතත්, මෙය මම මෙහි සිටින අවසාන මාසය වනු ඇත.
මට මගේ කුලිය ගෙවන්න බැරි වුණා, පේනවා නේද?
මම අම්මගෙන් සල්ලි ඉල්ලුවොත්,
එයා මට කියයි
ඒ වෙනුවට නේවාසිකාගාරයකට යන්න කියලා.
මට ක්‍රමයක් හිතාගන්න බෑ.
ඉක්මනින් වොන් 300,000ක් උපයා ගැනීමට.
ඒ වගේම
මට මෙච්චර ඉක්මනට කාමරේ යාළුවෙක් හොයාගන්න බෑ.
ඕහ්, මේවා? මම ඒවා ටික කාලෙකට කලින් ගත්තා.
ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ සල්ලි ඉල්ලන්නද?
සියොන්-ග්යොම්, මට ඔයාට මාසයක් සේවය කරන්න දෙන්න පුළුවන්ද ?
මට ඒ අවස්ථාව දෙන්න
, මම ඔයාව රජෙක් වගේ ජීවත් කරන්නම්.
- නොමිලේද?
- හොඳයි,
මගේ ඉතුරු කුලිය ගෙවන්න.
සහ අනෙක් සියල්ල නොමිලේ වනු ඇත.
නොමිලේ!
ඔයාගේ ගිණුම් අංකය මොකක්ද?
ඔයා මට සල්ලි ණයට දෙනවද?
මෙච්චර ලේසියෙන්?
ඔව්.
සියොන්-ග්යොම්, මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ගිණුම් අංකය.
මගේ යාළුවෝ හැමෝම හිටියේ අමාරු තැනක,
ඒ නිසා මට වෙන කෙනෙක් ළඟට යන්න බැරි වුණා.
නමුත් අපි ඉක්මනින් එකට ජීවත් විය යුතු බවට කළ යෝජනාව ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළා .
මිස් සියෝ ඩෑන්-ආ
මීට කලින් කවදා හරි ඔයාගෙ ඇඟේ හැමතැනම ඇවිදලා තියෙනවද?
ඇය ඇගේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කරනවා වගේ මට හැඟුණු විදිහට නෙවෙයි
.
ඇයි මම එහෙනම් එහෙම හිතුවේ?
-මම එච්චර කොරද?
-මම ගෙදර.
ඔයා ගෙදරද?
හේයි, ඔයා ගෙදර. මම මෙතන.
-ඔයා නෙවෙයි.
-මම.
අපි සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරි යා යුතුයි.
අපිට කෑම ඉවරයි,
ඉතින් ඔයා මොනවද කන්නේ?
හොඳයි…
නැගිටින්න.
-අපි එළියට යනවා.
- ඇවිදින්න යන්නද?
මම ඔයාව එළියට ඇවිදින්න එක්කගෙන යන්නම්
, ඊට පස්සේ මට උයන්න උදව් කරන්නම්.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
මට තල ඇට ටික අරන් දෙන්න.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
නමුත් මම දැන් සෝල් වලට ආපහු ආවා.
ඒක අර්ධකාලීන වැඩක් විතරයි.
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ එදිනෙදා රැකියාව ගැන.
මට ව්‍යාපෘතියක් ඉදිරිපත් කළා,
නමුත් එයට පිටපත් කිරීම සම්බන්ධ වූ නිසා මම එය ප්‍රතික්ෂේප කළා
.
ඔයා දන්නවද, මම ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයකට මැරෙන්නත් කැමතියි.
ඒක ආරොන් සෝර්කින් විසින් ලියන ලද්දක් වුණත්?
ඔයා ඒ තරම් කුරිරු වෙන්න ඕනද?
ඒ මොකක්ද? පැටියෝ?
ඔහු එය අතහැරියා.
අපිට රසවිඳින්නද?
-ඉතින් වසන්ත ළූණු--
-මම ඒවා කපන්නම්.
ගෝෂ්.
මැයි,
මට දැනෙන්නේ හරියට පරාජිතයෙක් වගේ.
මම කවදාවත් ඇත්තටම එයාට
මගේ හිතේ එයා ගැන තියෙන හැඟීම කිව්වේ නෑ.
මොකද මම ප්‍රතික්ෂේප වෙයි කියලා ගොඩක් බයයි.
ඔහුව නැවත කිසිදා නොදැක,
නමුත් මම ඔහු මුලින්ම එය කියන තුරු බලා සිටියෙමි .
ඒක හරිම නීරසයි.
අපි මුහුණ දුන් සියලු ගැටලු ගැන මම සිතුවෙමි
අපි ආලය කළොත් ඒ ඔක්කොම විසඳෙයි .
එතකොට හැමදේම ස්වභාවිකයි,
ඒත් මම එයාව නැති වෙයි කියලා ගොඩක් බය වුණා.
-මම පියවරක් ගන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
-බලන්න ඒකෙ රස කොහොමද කියලා.
නැත.
- ලුණු රසද?
-නෑ, ඒක රසයි.
මේ, එන්න. මම කියන එක අහන්න, හරිද?
මම ඇත්තටම කියන්නේ!
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක එයාට නොකියා මට කියන්නේ ?
මට පාපොච්චාරණය කරන එක නවත්තලා එයාට කතා කරන්න.
ඔහු තම මී පැණි අතහැර දමා ගියේය.
ඒක ඔයාගේ නිදහසට කරුණ වෙන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, ඇයි මම ඒ ගැන හිතුවේ නැත්තේ?
යහපත්කම.
මම ගිහින් මට දැනෙන විදිහ එයාට කියන්නද?
මම, ඔයා... අද ඉඳන් අපි ස්ථාවරව යනවා.
-එයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
-එයා ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, ඔයා පස්සට යනවද?
-නෑ, මම මැරෙනකම් සටන් කරනවා.
-ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
කෝ මම බලන්න.
ඔයාට දැනෙන දේ එයාට කියන්න.
ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන් කොහොමද?
හරි.
ඒ නිසා…
ඒක බොන්න,
අපි ස්ථාවරව යමු.
මම එහෙම නොකළොත්?
එහෙනම් අපි අතරේ ඒක ඉවරයි...
සදහටම.
ඔබේ තත්ත්වය මෙතරම් අශුභවාදී වන්නේ ඇයි?
ඒක මගේ යටි සිතින් කතා කරපු දෙයක් වෙන්න ඇති .
මට නැවත උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
ඔයා කියන්නේ මට කැමතියි කියලද?
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ?
පසු…
ඔයා මට රිද්දපු විදිහ?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා අඬන්නේ?
ඔයා මාව අමාරුවේ දානවා.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කළේ?
මට කියන්න.
ඇයි?
ඇයි ඔයා හැසිරෙන්නේ
මම මෙච්චර කුරිරු දෙයක් කළා වගේ?
ඔයා දන්නවද මටත් රිද්දුවා.
ඇයි ඒක හැමදාම රෑට බාර් එකක තියෙන්න ඕන ?
ඔයාට ඒක සන්සුන්ව කියන්න බැරිද?
ඔයා හරි.
අපි දෙන්නම මත්පැන් බීලා ඉන්නකොට මහ දවල් හමුවෙන්න ඕනේ .
එහි වගකීමක් තිබේද
මම එයාට මාව හම්බෙන්න කිව්වොත් එයා එයිද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඔහුට මී පැණි ආපසු අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
හායි. මම ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට පටන් ගත් ගැහැණු ළමයා ගැන ලියූ පුද්ගලයා මමයි .
සම්පූර්ණ කතාව දන්නේ නැත්නම්,
ගිහින් කලින් පෝස්ට් එක කියවන්න.
මම ගෞරව නාම මඟ හරිනවා.
මම එයත් එක්ක ටික කාලෙකට පදිංචියට ආවේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඇයට මී පැණි බඳුනක් ආපසු දීමට හමුවීමට අවශ්‍යයි .
මම හිතන්නේ එයා මාව එළියට ආරාධනා කරයි කියලා.
මම මොකක්ද අඳින්න ඕනේ?
මට එයාගේ උනන්දුව නැති කරන්න ඕනේ.
නමුත් නැවතත්, මම යන්නේ නැහැ.
හේයි!
ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්.
ඒක නවත්තලා එයාට කතා කරන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
කරන්න. මම කක්කක්ඩුගි හදන්න යනවා,
ඒ නිසා ඒවා කැට වලට කපන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
හෙලෝ? හේයි, ඇයි ඔයා ඔයාගේ මී පැණි ජෝගුව දාලා ආවේ ?
ඔයා අනිත් ඔක්කොම ගත්තා.
මට ඒක ආපහු දෙන්න පුළුවන් වෙන්න අපි හමුවෙමු.
ඒක වැදගත් කියලා පෙනුනා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මගේ අත් දෙකෙන් ළූණු ගඳ ගහනවා.
මම මොකද කරන්න ඕන?
- දන්තාලේප වලින් ඔබේ අත් සෝදන්න.
-එවිට ඒවා දන්තාලේප මෙන් සුවඳක් දැනෙනු ඇත.
ඉන්පසු කක්කක්ඩුගි සඳහා කොළ ලූනු පෙති කපන්න .
හරි හරී.
ඒ කවුද? ඒක හඬ තතුබෑමක්ද?
ඇයට හමුවීමට අවශ්‍යයි.
දැන් හරිද? ඒ කවුද?
ඒක වොයිස් ෆිෂිං එකක්ද?
ඒ මිස් ඕ.
නමුත් ඇය ඒ කවදාද කියලා කිව්වේ නැහැ.
- එහෙනම් කවද්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
මොනතරම් අමුතු සංවාදයක්ද.
එයාට ආපහු කතා කරන්න, සියොන්-ග්යොම්.
ඔයගොල්ලෝ හොඳටම ළඟයි.
හොඳයි, අපිද?
මම කොහොමද දන්නේ?
මැයි! එයා මට කතා කරනවා!
එයා දැනටමත් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
එයා කතා කරන්නේ කවද්ද හම්බවෙන්නේ කියලා අහන්න වෙන්න ඇති.
ඔයා එයාට හමුවෙන්න කියලා ඇහුවට පස්සේ තමයි ෆෝන් එක කට් කළේ .
හරි. මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එහෙම වෙයි කියලා.
මේ දවස්වල ඔයා සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්නේ කලාතුරකින්.
මට වයස 29 යි. මම ඒ වයසේ.
ඔයා පිස්සුවේ උච්චතම අවස්ථාවෙ ඉන්නෙ.
මතක් කළාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ, ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ෆෝන් එකට උත්තර දීලා
ඉතුරු රාබු ටිකත් කපන්න.
මම නැවත නැවතත් කිව යුතුද?
මට ගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
කුමක් ද?
කි සොන්-ග්යොම්
ඔහු ඇමතුම විසන්ධි කළේය.
හෙට අනිද්දා ප.ව. 2:00 ට උද්‍යානයේදී හමුවෙමු
ඔබ මෙය කියෙව්වා නම්, කරුණාකර තිතක් සමඟ පිළිතුරු දෙන්න.
ඒ වෙනුවට එයා ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වද?
දෙයියනේ, මම මි-ජූව එච්චර මෝඩයෙක් කියලා හිතුවේ නැහැ .
සියොන්-ග්යොම්, මම මි-ජූට ගොඩක් කැමතියි.
ඒ වෙනුවට මම
ඔබේ පැත්ත ගැනීමට මගේ ධෛර්යය රැස් කර ගත්තා.
"ධෛර්යය"?
මම ඇයට ආයෙත් ඒක කරන්න සැලැස්සුවද?
ඇයි? ඔබට ධෛර්යය අවශ්‍යද?
මගේ එකෙන් ටිකක් දෙන්නද?
මට ඒක ටික කාලෙකට ඕන වෙන එකක් නෑ.
නෑ, කමක් නෑ.
ඉස්සර නම්,
කෙනෙක් එක්ක දිනයක් නියම කරගන්න පුළුවන් වුණාම මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
නමුත් දැන් ඒක ඉවරයි,
මට ඒ තරම් ඊර්ෂ්‍යා නැහැ.
ඒත්, ඒයි.
ඔය දෙන්න අතරේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ගොඩක්ම මම.
හේයි, මිස්ටර්. බොහෝ විට මම.
බොහෝ දුරට ගැටලුව කුමක්ද?
මට කාන්සියි.
මම හිතන්නේ ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
මම බෙදා ගන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
නැත්නම් මිනිස්සුන්ට දෙන්න ඕන දේ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
නමුත් ඒ මොකක්ද?
ඔබට ඒක කොහොම පේනවාද?
කලාව.
හරි හරී.
එහෙනම් ඒක කලාව.
ඒ වගේද?
එය කලාවක් බවට පත්වීමට නම් මිනිසුන් එය කලාවක් යැයි සිතිය යුතුය .
ඒ කොහොම වුණත්,
ඔයා මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න ඕනේ.
මම දන්නවා. මම දැනටමත් දන්නවා.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම බෙදාගන්නේ නැහැ.
සියොන්-ග්යොම්.
ඔයා කලින් ආවා.
මිස් සියෝ තාමත් රැස්වීමක.
මම බලා ඉන්නම්.
සියොන්-ග්යොම්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම මිස් සියෝව මුණගැහෙන්න ආවා.
මේක පොඩ්ඩක් බලනවද?
පුණ්‍යායතන ධාවනය සඳහා සාම්පල පත්‍රිකා අපට ලැබුණා .
මිස් සියෝ සෑම වසරකම පවත්වන උත්සවය?
මේවායින් වඩා හොඳ පෙනෙන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබේ ඡන්දය සලකා බලමි.
මට කලාව ගැන එච්චර දැනුමක් නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඔබ සරලවම
වඩා හොඳ එක තෝරා ගනු ඇත.
මේක.
ඔයාට ඇත්තටම හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
ජියොන්ග් මහත්මයා, පුණ්‍යායතනයේ සාම්පල දෙස බලන්න .
- ඔයා කැමති කොයි එකටද?
- මම තෝරගන්නම්.
මිස් සියෝ තෝරා ගන්නා එක.
හරි එහෙනම්.
ඔයා මිස් සීඕව මුණගැහෙන්නේ ඇයි?
එයාද ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ?
නමුත් ඇය සමඟ ඔබේ ගිවිසුම අවසන් වී ඇත.
මම කතා කරලා හමුවීමක් ඉල්ලුවා.
ඔබට ස්වභාවික තෑග්ගක් තිබෙනවා,
නමුත් ඒ මොකක්ද කියලා ඔබ දන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔබ මිනිසුන්ව පෙළඹවනවා.
ඔයා කලින් මට තෑග්ගක් තියෙනවා කිව්වම,
ඇත්තටම ඒකද ඔයා අදහස් කළේ?
කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක?
මම එහෙම කිව්වේ ඔයා මාව දිරිමත් කරපු නිසා.
ඔබ
අවුරුදු දෙකක් ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළ අතර.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
දැන් ඔබ එසේ කරන විට,
ඔබ ඔබේ තෑග්ග හොඳ භාවිතයකට යෙදවිය යුතුය.
ඇයි එයා කොමික් පොත් කඩේකදී මුණගැහෙන්න හදන්නේ ? අපි පොඩි ළමයි නෙවෙයි.
පෙනෙන විදිහට,
සභාපති සියෝ විකට පොත් වලට කැමතියි.
මම හිතන්නේ යාචකයන්ට තේරීම් කරන්නන් වෙන්න බැහැ.
ඔහු මෙහි සිටී.
ඔයා කලින් ආවා.
ඔව්.
මම කොමික් පොත් සාප්පුවකට යන පළමු අවස්ථාව මේකයි,
ඒ නිසා මම වටපිට බලමින් හිටියා.
ඇයි ඔයා මට පොතක් නිර්දේශ කරන්නේ නැත්තේ?
මම කියවන දේවල් ඔයා රසවිඳියිද කියලා මට හරියටම විශ්වාස නැහැ .
ප්‍රසිද්ධ අයගෙන් පටන් ගනිමු.
එයාලා ඉන්නේ අර කොනේ.
ඔයා කියවන්නේ මොන වගේ දේවල්ද?
මේ මිනිහා තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඔහු යන සෑම තැනකම කරදර ඇති කරයි.
ඔහුට දියණියන් හතර දෙනෙක් සිටීද?
දෙයියනේ, මට එයාට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඔයාගෙ දුවගෙ විවාහය ගැන ඔයා මට තාමත් කිව්වෙ නෑ .
මම ඇත්තටම කල්පනා කළේ
ඔයාගේ පුතා මේ දවස්වල මොකද කරන්නේ කියලා.
ඔහු විවේකයක් ගන්නවා.
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට යම් විවේකයක් ලබා ගැනීම වැදගත් .
"විවේකයක්."
මගේ දුව නිතරම වැඩ නිසා කාර්යබහුලයි.
නමුත් සියොන්-ග්යොම් විවේකයක් ගන්නවාද?
ඒකයි මම එයාට
විවාහ වෙන්න කියලා බල කරන්නේ නැත්තේ.
මට ඕන දේ වුණත්.
ඇය ප්‍රධාන කාර්යාලයේ
සහ ආයතනයේ සේවය කරයි.
සහ වාර්ෂික පුණ්‍ය කටයුත්තක්.
ඇය මුදල් පරිත්‍යාග කිරීමට පවා දුවනවා.
මම මගේ පුතාට කියන්න ඕනේ
එයාගේ ජවන හා පිටිය කණ්ඩායමත් එක්ක ඒ උත්සවයට සහභාගි වෙන්න කියලා.
එයාද පුහුණුකරු?
ඔහු වසර ගණනාවක් පුණ්‍යායතනයක් ලෙස පුහුණු කරන කණ්ඩායමක් තිබෙනවා .
ජාතික ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් නැංවීම සඳහා කණ්ඩායම පුහුණු කළ යුතු බව මම ඔහුට පැවසුවා .
මට පහසුවෙන්ම ඔවුන්ට
දේශීය කණ්ඩායමක් වීමට උදව් කළ හැකියි.
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔබේ දරුවන් දෙදෙනාම ගෞරවනීයයි.
මගේ දෙවියනේ, මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
දක්ෂ හා සාර්ථක දරුවන් දෙදෙනෙකු සිටීම ගැන .
කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් මෙතන තියෙනවා.
ඔයාට ඒක කොහෙන්ද ඕනේ?
ඒක එයාගේ.
මෙතන.
-රසවිඳින්න.
-රාමියොන් කවදාද සූදානම් වෙන්නේ?
සියොන්-ග්යොම්,
ඔයා නියමයි වගේ.
ඔයා දන්නවද මට තියෙන්නේ විනාඩි 20ක් විතරයි කියලා, හරිද?
මට නම් ඒක හරි.
මම ඔයාගේ ඇඟිලි සලකුණ ආයෙත් ලියාපදිංචි කරන්න ඕනද?
ඔයා පැමිණිලි කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම පැමිණිලි කළාද?
ඒ නිසා නේද ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ?
මිනිස්සු හැමවෙලේම හිතුවේ ඇයි කියලා මට අන්තිමට තේරෙනවා
මම අහංකාර වුණා.
අන්තිමට ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ මට අන්තිමට තේරුණා මොකක්ද කියලා
මම මාවම ඇදගෙන ඉන්නකොට ඔයා මට කරපු දේ .
ඒ කාලේ මට තේරුණේ නැහැ
මට ලොකු සහයෝගයක් ලැබෙනවා කියලා.
ඒක අපේ රස්සාව, අපි ඒකට දක්ෂයි.
ඒකද ඔයා මෙහෙට ආවේ මට කියන්නද?
මට ටිකක් කලකිරීමක් දැනුනා.
ඒ වගේම මට කතා කරන්න ඕන වුණා.
ඔබට ටිකක් කලකිරීමට පත් විය හැකිය.
ඒක වූ-සික් ගැන.
-ඒ කවුද?
-ඔයා උදව් කරපු කෙනා.
ඔහ්, ඔහු.
මට ආරංචි වුනා එයා පුහුණු මධ්‍යස්ථානයෙන් ගියා කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔහු තවදුරටත්
ජාතික ක්‍රීඩකයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු නැවතත් ඔහුගේ පැරණි කණ්ඩායමට පැමිණේද?
ඔවුන් ඔහුට
කණ්ඩායම් මාරු කිරීමට උපදෙස් දෙනු ඇත.
නැත්නම් ඔහුට පක්ෂපාතීත්වයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න දෙන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එයා අමු අමුවේ. කරදරයක්.
ඒක හරිම බරක්.
ඔහු නිසැකවම පුහුණුකරුගේ නරක පැත්තට හැරුණා.
මොකද පුහුණුකරු
අවුලට වගකිව යුතුයි.
මතභේදයේ කේන්ද්‍රස්ථානයේ සිටීම ඔවුන් ඇත්තෙන්ම පිළිකුල් කරයි .
ඔහු තොරතුරු හෙළි කරන්නෙකු වුවද,
ඔහු ගොදුරක් නිසා ඔවුන්ට ඔහුව එළවා දැමිය නොහැක .
ඊට අමතරව, ඔවුන්ට පවත්වා ගැනීමට ප්‍රතිරූපයක් ඇත.
අඩුම තරමේ ඔහුට වෙනත් කණ්ඩායමකට මාරු වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔබ හිතනවද ?
පැහැදිලිවම නැහැ. ඔහුව භාර ගන්නා ඕනෑම කෙනෙක්
එසේ කරන්නේ ඔහුව බංකුවේ තබා ගැනීමටයි.
ආයතන එපා
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට නව කණ්ඩායමක් සොයා ගැනීමටද උදව් කරන්නේ?
අනිත් ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ටත් ඔබ වගේම සැලකිලි ලැබිය යුතුයි කියලා කියන්න එපා .
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා සාධාරණයි කියලා මට තේරෙනවා, ඒත් ආයෙත් හිතන්න.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මගේ පසුබිම නිසාද?
ඔබට ඇති දේ සෑම කෙනෙකුටම නැත.
ඔයාගේ පවුල ප්‍රසිද්ධයි, ඔයා කඩවසම්,
සහ ඔබ සැමවිටම
දෙවන ඉහළම වාර්තාව ලබා ගත්තා.
නමුත් වූ-සික් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුට ඉදිරිපත් කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුගේ දක්ෂතාවය.
අවසානයේදී, කණ්ඩායමට අවශ්‍ය වන්නේ
හොඳම වාර්තාව සහ පදක්කමක් පමණි.
කියන්න ලේසියි, නමුත් ඔහු තුවාල වෙලා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබයි කියලා ඔබට සහතික විය හැකිද ?
ඔහු කලින්ට වඩා හොඳ විය හැකියි.
ඔහු ගල් තලාව විඳදරාගත්තේය,
දැන් ඔහුට පුහුණුව කෙරෙහි සම්පූර්ණයෙන්ම අවධානය යොමු කළ හැකිය.
වෙනස් ක්‍රීඩාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු මැරතන් ධාවනයට දක්ෂ නම්,
සියොම්යුන්ග්ට ඔහුට අනුග්‍රහය දැක්විය හැකිය.
ඔයාට එයා මැරතන් දුවන්න ඕනද?
ඉතින් කැමරාවලට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඔබේ සමාගමේ ලාංඡනය සමඟ දුවනවාද?
අනුග්‍රාහකත්වයන් කියන්නේ ඒකයි.
කෙටි දුර දිවීමේ දිග මීටර් 100ක් පමණි.
ඔව්.
එය පවතින්නේ තත්පර දහයක් පමණි.
නමුත් සමහර විට ඔබ ඉවත් කරනු ලැබේ
අහම්බෙන් ඉක්මනින් ආරම්භ කිරීම සඳහා පමණි.
මොනතරම් හාස්‍යජනක ක්‍රීඩාවක්ද.
ඒකෙන් සල්ලි හොයන්නේ කවුද?
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් කළ යුතුයි.
මම හරි.
ඔයා මට වඩා ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් ගැන හිතනවා.
ඔයා හිතන්නේ අපිට
එයාව ගන්න වෙන කණ්ඩායමකට ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන් කොහොමද?
එළියට දැම්ම ගොදුරක්.
ඔයා හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ආසයි.
ඔබ බලාපොරොත්තු රහිත ක්‍රීඩකයෙකුට උදව් කළ උපායමාර්ගික දානපතියෙක් වනු ඇත.
දෙවන අවස්ථාවක් ලබා ගන්න.
ඒක ඇහෙන විදිහට මම කැමතියි.
නමුත් ඔහු ඒ සියල්ල අවදානමට ලක් කිරීමට සූදානම්ව සිටියදී මෙය කිරීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද ?
මේක නේද ඔයාට ඕන?
ඔව් එය තමයි.
ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ.
ඒක ලේසි මාතෘකාවක් නෙවෙයි.
එහෙනම් අපි ඒ ගැන පරිස්සම් වෙමු.
කතාවට ස්තූතියි.
එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්.
ඔයා කලබල වෙලාද?
නැත.
ඔයායි මමයි විතරක් නෙවෙයි.
ඒ පාසලේ ළමයි එක්ක සියොන්-ග්යොම් ද එතනට එයි .
ඔහු ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වන එක.
එයාට මෙච්චර අමාරු කරන එක නවත්තන්න.
ඒක පුණ්‍ය කටයුත්තක්.
ඔයාට මං නැතුව යන්න බැරිද?
නැහැ, මට බැහැ.
ඔයා නැතුව එහෙ යන එකේ තේරුම මොකක්ද ?
එහෙනම් යන්න එපා.
මෙම පුණ්‍යායතනය පවත්වාගෙන යනු ලබන්නේ ඩෑන්-ආ විසිනි.
ඔයාට වෙලාවක් හොයාගන්න බැරිද?
මට වෙලාව වෙන් කරගන්න ඕන නෑ,
මොකද ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කියලා මට දැනෙනවා.
ජි-වූ, ඔයා දැන් රූගත කිරීම් පටන් ගන්න ඕන.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
අපි ඇමතුම නවත්තමු. මට වැඩ කරන්න ඕන.
අනේ මන්දා,
ඔයාගේ රංගනය කවදා හොඳ වෙයිද?
ජි-වූ, මම මේක කරන හැම වතාවෙම මගේ හෘද සාක්ෂිය රිදෙනවා .
මෙතැන් සිට,
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් ඇති බව අමතක කරන්න.
දෙයියනේ, මේ වෙලාව වෙනකම් මෙයා මොන වගේ විකාරයක්ද කරන්නේ?
ඔබේ සැමියා?
එයා අපේ පුතාව
පොහොසත් පවුලක කෙල්ලෙක් එක්ක සම්බන්ධ කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
ඔයාගේ පුතා තවදුරටත් ටේ-රි එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැද්ද?
එයා ටේ-රි එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ඇය ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ ඇයි?
කලාව, ශාරීරික අධ්‍යාපනය
පාසල් පුස්තකාලය
-මෙන්න.
-හරි.
මට නොමිලේ ආසන තියෙනවද කියලා බලන්න දෙන්න.
මෙන්න. ඔබ නැරඹීමට යන දේ කරුණාකර ලියා තබන්න .
ජෙරී මැගුයර්
හෙට තමයි වැදගත් දවස.
මට මේක ඔයාට ආපහු දෙන්න ඕන වුණා.
හරි.
ඊයේ මම ජෙරී මැගුයර් බැලුවා.
ඒක විනෝදජනකද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මම දකියි.
නමුත් එය මට ඇතුළතින් උණුසුම් බවක් දැනුණා.
මම හිතුවා ඇයි කියලා,
ඒ ඔයා මට විස්තර කරපු වෙලාවේ මට දැනුනේ එහෙම නිසා .
චිත්‍රපටිය කොහොමද?
පිරිමි නායකයා
ජීවිතයේ අසාර්ථකත්වයන් ඔහුට දරාගත නොහැකි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
ඔහු තමා අසල සිටි එකම පුද්ගලයාට පවා රිදවීමට පවා සමත් විය .
ඒ වගේම ප්‍රමාද වැඩි වූ විට ඔහුට ඒ පුද්ගලයාගේ වටිනාකම වැටහුණා .
නමුත් ඒක මට මාවම මතක් කළා වගේ.
දේවල් ඉවර වෙයි කියලා මම බය වුණා
අපි අතර
අපි ළං වන තරමට.
ඔබ මා කෙරෙහි දක්වන සෙනෙහස
මට අර්ථයක් සහ වටිනාකමක් ලබා දෙයි.
නමුත් ඔයාට මා ගැන හැඟීම් ඇතිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම ඔබ ගැන කරන ආකාරයටම.
ඔයාත් මගේ අත අල්ලගන්න කැමතිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා,
මාව සිඹින්න
මාව සිපගන්න.
මට ඒ ගැන එච්චර විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ.
මොකද මම කරනවා.
කරුණාකරලා මට වෛර කරන්න එපා.
-ඔයා විෂයෙන් විෂයට පනිනවා.
-මම එහෙම කළාද?
මට කණගාටුයි.
ඒක තමයි මගේ පිළිතුර.
එහෙනම් මට ඒක දිගටම කරන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? මට උදව්වක් කරලා මට කැමති වෙන්නද?
නෑ, ඔයාට කැමති වෙන්න විතරයි.
මම එපා කිව්වොත් ඔයා නවත්තනවද?
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
නැත.
මට ඉදිරියට යන්න ඕන.
ඒක තමයි මට ඕන.
එහෙනම් යන්න. ඔයාට මගේ අවසරය තියෙනවා.
ඇත්තටම?
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ
මම එදා ඔයාට රිද්දන්න ඇති කියලා.
මට ඔයාගේ මාසෙක පෙම්වතිය වෙන්න ඕන නෑ .
නමුත් මට එය තනිවම කළ නොහැක, ඒ නිසා මට උදව් කරන්න.
ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව මිනිස්සුන්ට උදව් කරනවා.
දැන් ඔබට හේතුවක් තිබීම ඊටත් වඩා හොඳ වනු ඇත .
මම උපරිම උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයාට ඉක්මනින් බඩගිනි වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්, මම එහෙම වෙන්න ඕනේ.
හරි.
දැන් ඒක සූදානම් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
සමහරවිට.
අද කාලගුණය හොඳයි.
එය.
ඔබ මෑතකදී කොහොමද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මටත්.
මම මිස් සියෝ සහ වූ-සික් හමුවුණා.
ඔහු සිවිල් සේවා විභාගයකට සූදානම් වෙමින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මමත් ඔහුව මුණගැහුණා.
එයා ඇත්තටම ඒක කරයිද?
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු බොහෝ විට තීරණය කර නැහැ.
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ඉදිරිපත් කළා,
නමුත් ඔහුට ඉල්ලා අස්වීමට බල කිරීමට ආසන්නව තිබුණි .
ඔයා කියන්නේ
එයාට කාර්යාල රැකියාවක් තියෙනවා වගේ.
එයා එහෙමයි.
කණ්ඩායමක ඉන්නකොටත් එහෙමයි.
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ වෘත්තිකයෙකු වීම
මොන වගේ රැකියාවක් කළත් අමාරුයි.
මම හිතුවා මගේ කැමතිම චිත්‍රපට ඔක්කොම බලන්න පුළුවන් වෙයි කියලා .
සහ පරිවර්තකයෙකු ලෙස මුදල් උපයන්න.
නමුත් දැන් මම එක් කෙනෙක් නිසා,
සමහර චිත්‍රපටි කම්මැලි වෙන්න පුළුවන් කියලා මම තේරුම් අරන් තියෙනවා .
මම කවදාවත්
චිත්‍රපටයකින් විනෝද වෙලා නැහැ.
වාසනාවකට මෙන්, මම මෙම රැකියාව ආරම්භ කළේ
එය භුක්ති විඳි නිසා ය.
ඒක එක හොඳ දෙයක්.
ඒ වගේම මම තවමත් මේ රැකියාවෙන් සතුටක් ලබනවා.
නමුත් සමහර දවස් තියෙනවා දේවල්
මට ඕන විදියට සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් දන්නා වචන සොයා බැලිය යුතුයි.
නැත්නම් එකම පේළිය නැවත නැවතත් අහලාත්
තේරෙන්නේ නැහැ.
මම අගතිගාමී වෙන්න ඇති.
ඔයා වැඩ කරනකොට සතුටින් හිටියා වගේ පෙනුනා.
මටත් එහෙමයි.
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් උද්‍යෝගිමත් බව පෙනෙන නිසා,
මම සිතුවේ එය සැමවිටම එසේ වනු ඇති බවයි.
ඔවුන් තනිකරම ඔවුන්ගේ සිහින වලින් පෙලඹී ඇතිවාක් මෙන් .
ඒක ගොඩක් වෙලාවට එහෙම නෙවෙයි.
තරඟාවලි වලට සහභාගී වීම සඳහා ඔවුන්ට මුදල් ලැබේ ,
ඒ නිසා ඔවුන්
මුදල් සඳහා සහභාගී වන අතර දුවන්නේ නැත.
මම හිතුවේ ඔයා ඒ වෙලාවේ දුවන්නේ නැති
නිසා, දීපු තත්වයන් නිසා කියලා.
ඔයාට කොහෙත්ම දුවන්නේ නැතුව ඉන්න අවසර තියෙනවද?
ජයග්‍රාහකයා දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
ඉතින් මූලික පරීක්ෂණ අතරතුර,
බලාපොරොත්තු සහගත බවක් නොපෙනේ නම් ඔබ දුවන්නේ නැහැ.
ඔබ දුවන්න ප්‍රතික්ෂේප කළ ඒ මොහොත
චිත්‍රපටයක දර්ශනයක් වගේ පෙනුනා.
මේක ඔයාට යොන්ග්-හ්වාව මතක් කරන්නේ නැද්ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක මට එයාව මතක් කරන්නේ නෑ.
ලී යොන්ග්-හ්වා කවුද?
මට එයාව මතකත් නෑ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම ඔයාව බස්සලා එන්නම්.
නෑ, මම ඔයාව කොහේ හරි දාලා යන්නම් .
-නෑ, මට යන්න දෙන්න.
-නෑ. අපි යමු.
මේ මමයි.
ඔයා අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ගියාද?
-ඔයා ඇත්තටම පුදුමයන්ගෙන් පිරිලා.
-ඒ යොන්ග්-හ්වාගේ ගෙදර.
මේ පාර, ඒ එයාගේ ගෙදරද?
-ඔයා සංචාරකයෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
-නෑ, මම නෙවෙයි.
ඔබ අසල ජීවත් වීම සතුටක්.
එහෙමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ අසල ජීවත් වන නිසා,
අපි තව තවත් සමීප වෙමු. සහ…
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
එහෙනම් මම ඒක කරන්න ඕනද?
මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
හිතලා බලන්න,
ඔයා ආරක්ෂිතව ගෙදර යනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
-ඒ වගේම මට ඒ ගැන බයයි.
-එහෙම වෙන්න එපා.
මම ඔයාට හොඳින් සලකන්නම්.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට ගොඩක් විනෝද වෙනවා.
-ඔයා යන්න ඕනේ.
-හරි.
ඔයා නිදාගන්න යනකොට හෝ මොනවා හරි කරනකොට මට දැනුම් දෙන්න ඕන .
බායි.
මම ඔයාට හොඳින් සලකන්නම්.
මම ඔයාව නරක් කරන්නයි යන්නේ.
දැන් අපි සැහැල්ලුවෙන් කතා කරමුද?
-අපි එහෙම කරන්න ඕනද?
-නෑ.
හරි හරී.
අපි ඇති තරම් තර්ක කරනවා.
අපි ඒක කරන්න පටන් ගත්තොත් අපිට කොහොම වෙයිද කියලා මට හිතාගන්න බෑ
.
මම දැන් ඇත්තටම යනවා.
ඔයා මට SMS එකක් එවන්න.
බායි.
ආදරය පිස්සුවක්. ආදර හැඟීම් පිස්සුවක්.
මගේ ගෙදර වැඩ හෙට ඉවර කරන්න තියෙනවා.
-හේයි, ඇයි ඔයා මෙතන?
-මට ගොඩක් කරදරයි.
ඔයා මේක අරන් යන්නේ ඇයි?
මම ඒක ආපහු ගන්නේ නැහැ.
මට කරදර නොවී ඉන්න බෑ.
මේ ගැන?
මට එහෙම කරන එක හොඳයි,
ඉතින් ඇයි ඇය මාව ගෙදර එක්කන් යන්න ඉදිරිපත් වුණේ ?
මම කොච්චර දුර ජීවත් වෙනවද කියලා එයා දන්නවද?
ඇය මාව ආපහු එක්කගෙන ගියොත්,
ඇයට කැබ් රථයක් ගන්න වෙනවා.
එහෙනම් මම ඒ ගැන කරදර වෙනවා
මොකද කැබ් රථයක යන එක අනතුරුදායක වෙන්න පුළුවන්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මම ඔබේ නිවස ගැන දැන සිටියෙමි.
ඔයා ඇයි ඔච්චර කලබල වෙන්නේ?
ඔයා කවදාවත් මෙච්චර කතාබහ කරලා නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි. එය ඉතා සීතලයි.
ඔයාලා තාමත් මාසයක් එකට ජීවත් වෙන්න කැමතිද ?
මම හිතුවේ ඔයා
මට සල්ලි දුන්නට පස්සේ ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
මම මාසික කුලිය කලින් ගෙව්වා කියමු .
ඒකෙන් බර අඩු වෙනවා,
නමුත් ඇයි හදිසියේම එහෙම වෙන්නේ?
මාව ගෙදර එක්කගෙන යන එක වඩාත් පහසුයි,
මටත් එහෙම කරන්න පුළුවන්.
හරි, එහෙනම් ඒක විසඳුනා.
මේක තමයි.
මට හරිම පාළුයි.
නමුත් හරි.
-මෙතන හොරු නෑ නේද?
-නෑ.
ඇයි මෙච්චර ඉක්මනට කළුවර වැටෙන්නේ?
ඉතින් ඒ තුවක්කුව ගැන...
එය ව්‍යාජ එකක් වූ විට එය අයිති කර ගැනීම පවා වටිනවාද?
මම නියම දේ හොයාගත්ත නිසා,
ඔයා දැනට මෙතන ඉන්නම්.
මට ඒ තරම් උද්යෝගයක් නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නැත.
ඒ ෆොටෝ එක නෙවෙයි. මම හිතන්නේ ඒ මම විතරයි.
නෑ. මම ඉක්මනින්ම ඉයුන්-බිව හමුවෙන්නම්.
මට සතුටින් හා උද්යෝගයෙන් ඉන්න ඕන.
මේක හරිම උද්යෝගිමත්!
කි සොන්-ග්යොම්
ටා-ඩා. මම හොඳම එක තෝරගත්තේ නැද්ද?
මට මේක ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා.
මම කවදාවත් ඔයාට කැමති නැති වුණත් ඔයා මට ඔයාට වෛර කරන්න හදනවා .
ඔයා කොහෙද බලන්නේ? මෙතන බලන්න.
ඔයා මෙච්චර කෙට්ටු වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
-ඔයා හරියට කනවද?
-ඔයා ගණන් ගන්න කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා.
මම මගේ ක්‍රීඩකයා ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මම ලියාපදිංචි වූ වහාම ඔයා කොහොමද එයාව ඉවත දාන්නේ ? එයා වස්තුවක්ද?
-ඒ වගේම මොකක්ද? "මගේ ක්‍රීඩකයා"?
-එයාට ඒක ගානක් නෑ.
එයා කවදාවත් තමන් ගැන හිතන්නේ නෑ,
ඒ නිසා මට තරහා යන්න ඕනේ...
ඔහු ඒක දැක්කද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එහෙම සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්නවා කියලා.
හැම ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදර සහෝදරියක්ම එහෙමද?
මේ වගේ කෙනෙක්ට උපහාසාත්මක වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
අපි කොච්චර වෙනස්ද කියලා මට හරිම පුදුමයි.
සියොන්-ග්යොම් සහ මම කරුණාවන්තයි.
ඔයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
මම පිළිකුල් සහගත නම්,
ඔයා හිතනවද මම
හැම අවුරුද්දෙම පුණ්‍ය කටයුතු පවත්වයි කියලා?
මම කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක්.
හොඳ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට ඔබ එය කරන්නේ නම් එය පුණ්‍ය කටයුත්තක් නොවේ .
ඔබත් කරුණාවන්ත වීමට උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි
?
ඒක අර්ධ මැරතන් තරගයක්.
මට කිලෝමීටර් 21ක් දුවන්න වෙලාවක් නෑ.
අපි තවම සියලුම දැන්වීම් කාලසටහන්ගත කර නැහැ .
මට හොඳම කෙනා වීම එපා වෙලා.
මට විශ්‍රාම ගොස් විවේක ගැනීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් මම කාර්යබහුලයි.
ඔයා විශ්‍රාම යන්නේ නෑ.
අපේ ගමන දැන් පටන් ගත්තා විතරයි.
තව ටික කාලයක් සියොන්-ග්යොම්ගේ පලිහ විදිහට හිටියට
මට කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මම තව ටිකක් කාලයක් ඉහළින්ම ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
ඔහු දිගු කලක් මගේ පලිහ විය.
ඔයා පලිහක් වෙන්න යනවා නම්,
අඩුම තරමේ ලස්සනට ඉන්න ඕනේ.
ඔයා මීට කලින් මීට වඩා නරක දේවල් කරලා තියෙනවා.
ඒවා බලන්න එපා.
අලුත් කණ්ඩායමෙන් ඔබට අවශ්‍ය ඇඳුම් තෝරන්න .
දැන් මම දන්නවා ඔයා අතීතයේ ඇඳගෙන හිටියේ මොනවද කියලා .
මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා.
කමක් නෑ. ඒ වෙනුවට මම ඔයාට කැමති වෙන්නම්.
එය මොකක් ද?
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ අතේ.
ඒකට සාප වේවා.
මට ඉයුන්-බිගේ ඡායාරූපය දැකලා සතුටු හිතුනා,
ඉතින් මම ආයෙත් එයා ගැන හිතන්නේ ඇයි?
නැත.
මට හොඳ දවසක් ගත වුණා.
මම අද හොඳ මනෝභාවයකින් හිටියා.
හරි, ඒක හොඳ දවසක්.
නෑ.
මම ඒක බොරුවක් කළා. මම සතුටින් ඉන්න මටම බල කළා.
ඔයා නිසා තමයි ඔක්කොම වුණේ.
මැඩම්, ඔයාට විශ්වාසද එතනට යන්න ඕන කියලා?
සමහරවිට, ඔබ ඔබේ සාමාන්‍ය බාර් එකට යා යුතුයි
.
කියවීමෙන් මට අද රෑ නින්ද යන්නේ නැහැ.
පොත්වලට කතා කරන්න බැහැ.
ඔබ හිමිකරු සමඟ හමුවීමක් වෙන්කරවා ගත්තාද ?
මම තමයි බෙදාහැරීමේ සේවකයා.
මැයි, කෑම දැන් ආවා.
මම තනියම කන්නම්.
ඔයාට කුකුල් මස් සුවඳ දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයාට ඒක? මට දෙන්න.
මම අද රෑ මගේ පළවෙනි කුකුල් මස් කනවා.
ඒක මට දීලා, ඔයාගෙම එකක් ගන්න.
ඔයා කොහොමද මම ඉන්න තැන දැනගත්තේ?
ඒ ඇඳුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම කවදාවත් එහෙම එළියට යන්නේ නැහැ.
ඔයා මට ඇතුලට ආරාධනා කරන්න හොඳ නැද්ද?
නමුත් ඔබ මගේ අමුත්තා නොවේ.
ඒක ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මට දැනටමත් කේන්ති ගිහින් ඉන්නේ.
කරුණාකරලා තවත් නරක් කරන්න එපා.
මට පේනවා. ධෛර්යවත් වෙන්න. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මාව කවදාවත් මේ විදියට ප්‍රතික්ෂේප කරලා නැහැ.
ඔයා මාව මෙතන එල්ලිලා හිටියා.
-ඔයා හරිම--
-ආකර්ශනීයයිද?
මම ඔයාට විශේෂ කෙනෙක් වෙන්න ළඟයි.
ඒක හුරතල්.
සියොන්-ග්යොම් කොහෙද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට බොන්න ඕන නිසා.
ඔයාට යාළුවෝ නැද්ද?
මේකද ඔයා යාළුවෝ හොයාගන්න විදිහ?
ඔයා තනියම බිව්වද? නරක ආරංචියක්ද?
- ශුභාරංචිය.
- එහෙනම් ඔයා විස්කි බොන්න ඕනේ.
මිල අධික මත්පැන් පානය කිරීමේ තේරුමක් මට නොපෙනේ .
ඒකෙ මිලට වටිනවා.
ඔයා ළඟ ගල් මත වීදුරුවක් තියෙනවද?
නෑ. මේක පාවිච්චි කරන්න.
අඩුම තරමේ විනිවිද පෙනෙන එකක්වත් තියෙනවද?
ඒක වීදුරු වෙන්නම ඕන නෑ.
ප්ලාස්ටික් හොඳයි.
ඊළඟ වතාවේ, ඔබේම එකක් රැගෙන එන්න.
ඉතින් ඊළඟ වතාවක් තියෙනවද?
ඔයා දන්නවද ඔයා කතා කරන්නේ
මානසික රෝගියෙක් වගේ කියලා, හරිද?
මට අනුකම්පාවක් නැහැ කියලා කෙනෙක් කිව්වා .
මම එකඟයි. ඒක වඩාත් පහසුයි.
මට අනුකම්පාව අවශ්‍ය ඇයි?
මොකද ඔයා කනස්සල්ලෙන් හා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔබ ඔබේ මොළය සංවේදනය සඳහා ද භාවිතා කරයි.
එතන ලිහිල් ඉස්කුරුප්පුවක් තියෙන්න ඕන.
ඒක ටිකක් සැරයි.
දෙයියනේ, මට හොඳටම තුවාල වෙලා.
මම හරිම කරුණාවන්ත කෙනෙක්,
ඉතින් මිනිස්සු ඇයි--
ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ, සමාජ විරෝධී.
හරියටම. ගොඩක් අය මට එහෙම කියලා තියෙනවා,
ඉතින් ඇයි මේ වතාවේ මට කරදර කරන්නේ?
ඒකත් නෙවෙයි.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
කරුණාකරලා සන්දර්භයෙන් පිට කතා කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද ?
ඔයාට මේක ඕනද?
මම කවදාවත් සෝජු කාලා නැහැ.
මම කන බොන දේවල් ගැන මම හරිම තෝරා බේරා ගන්නවා.
එහෙනම් කමක් නෑ.
මට වීදුරුවක් දෙන්න. මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඔයා අසනීප නොවී මෙච්චර කල් හිටියා නම් හොඳයි .
මට හැම වෙලාවෙම අසනීප වෙනවා.
පළමු වීදුරුව, පහළ සිට ඉහළට.
ඇයි ඔයා සියොන්-ග්යොම්ව අයින් කළේ?
මම ගියේ නෑ. වෙලාව හරි නිසා එයා ගියා.
ඒකද ඔයා ආවේ?
මම කිව්වා මම මෙතන බොන්න ආවා කියලා.
ඔයා මෙච්චර දුරක් මෙහෙට එන්න හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ .
මම හිතුවේ ඔයා දන්නවා ඇති කියලා.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- මොකද ඔයාත් එයා වගේ ගොවියෙක්.
පලයන් එළියට.
-මේක රසයි.
-මම කිව්වා, එළියට යන්න කියලා.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔහු…
මගේ චිත්‍රය විනාශ කළා, ඔහු ඒක කරනවා මම පැහැදිලිව දැක්කම මට දොස් කිව්වා .
ඔහු කෝපයෙන් සිටින්නට ඇත.
- වචන වලින් ඔබටම දොස් පවරා ගැනීම නවත්වන්න.
-ඒක කොහොම ද වෙන්නේ?
වචනවලට කළ හැකි දේ ඇසුවොත් ඔබ කම්පනයට පත් වේවි .
දැනටමත් විනාශ වී ඇති දේ අමතක කරමු.
ඔයා මට යමක් භාර දුන්නා කියලා හිතන්න .
ඒක ආපහු ගන්න ඔයා වැඩියෙන්ම කලබල වෙන්නේ කවදාද ?
මේකත්?
ඇයි ඔයා එයාව කලබල කරන්න හදන්නේ?
-මොකද එයා මගේ මූඩ් එක විනාශ කළා.
-ඒක පළිගැනීමක්ද?
-නෑ. ඒකෙන් මම සැලකිලිමත් කියලා පිළිගන්නවා වගේ.
- ඔයා පැහැදිලිවම සැලකිලිමත්.
ඌ කව් ද?
මම නිදාගන්න යනවා. සුභ රාත්‍රියක්.
මොකක්ද? ඇත්තටම එයා ඒක කළා.
එයා හරිම ආදරණීයයි.
බලමු. "සුබ රාත්‍රියක්"?
-මම ඇත්තටම...
-ඒක අවංක නෑ වගේ.
-මම එයාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
-"මිහිරි සිහින..."
නැත.
- හොඳින් නිදාගත්තම සිහින පේන්නේ නෑ.
- ඒක හැමදාම නෙවෙයි.
මම එහෙම මාව විවෘත කරගන්නවා කියලා.
"සුබ දවසක් වේවා
-හෙට."
-ඉතින් මම යමක් කැමති වූ විට,
-මම ඒකට හැමදාම කැමතියි.
-යවන්න.
පාපන්දු වගේ.
"හෙට සුභ දවසක් වේවා."
ඒක ලස්සනයි ස්වභාවිකයි.
මම අදටත් ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
මම දැන් එයාව අමතක කරලා දාන්න තිබුණා,
ඒත් මම දැන් එයා ගැන උමතු වෙලා.
- මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
- ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
මගේ දෙයියනේ.
ඇය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕන. සමාවෙන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ඉදිරියට එන්න.
ගෝෂ්.
ඇය නිදා සිටියදී පවා ලස්සනයි.
කුමක් ද?
ඇය ගියේ කවදාද?
මියොං-මින් නොමැතිව කෑම මේසය හිස් බවක් දැනේ .
ඒක හොඳයි, නිහඬයි.
වැඩේ හොඳින් වෙනවද?
-ඔව්.
-පුණ්‍ය කටයුත්ත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම භාරව සිටිමි.
ඔයා කවදාවත් ඒකට උනන්දු වුණේ නැහැ.
ඔයා ආයෙත් දුවන්නද යන්නේ?
සත්කාරක සමාගම සහභාගී නොවූයේ නම් එය අවංක නොවන බව පෙනේ .
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් වන්න.
එය ඉක්මවා නොයන්න.
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
මට රෝගියෙක් වගේ සලකන්න එපා.
මම අවුරුදු ගාණකින් අසනීප වෙලා නැහැ.
දෙවියන් වහන්සේ.
මම ආයෙත් කවදා හරි සෝජු බිව්වොත්...
මම දැන් ඉඳන් ටිකක් බොන්නම්.
ඒක මී පැණි වතුර.
ඔයාට ඒක ඕන වගේ පෙනුනා.
ඒකෙන් නම්, ඒ ඔක්කොම විසි කරලා දාන්න.
ඔයා තාමත් කළඹ එකතු කරගත්තද?
මම මේ සතිය වෙනකොට ඉවර කරන්නම්.
ඉක්මන් කරලා ඒ ගැන බලන්න.
එයා වගේ තව ගොඩක් අය ඉන්න ඇති.
නැහැ, තිබිය යුතුයි.
මම ඊළඟ පුද්ගලයාට
ඔවුන්ව බැඳ දැමීමට ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට සැලැස්විය යුතුයි.
මම එය නොතාරිස්වරයෙකු විසින් සහතික කළ යුතුද?
මෙනවිය සේඕ.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ නිසා ඔබට ලී යොන්ග්-හ්වා අවශ්‍ය වුණේ නැද්ද?
ඔයාගෙ චිත්‍රයක් වෙනුවට ඔයා ගත්තද?
-ඒක හරි.
-කෙසේ වෙතත්,
දැන් ඔයා එයා නිසා චිත්‍රයක් හොයනව වගේ .
එහෙනම් මම ඒ වගේ විලාසිතාවක් තියෙන කෙනෙක්ව හොයන්න ඕනද ?
නැත.
මේක එයාට ආපහු දෙන්න.
එයාට කියන්න මට වන්දි ඕන නෑ
කියලත් ආයේ කවදාවත් මට කරදර කරන්න එපා කියලත්.
ඔව්, මැඩම්.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඉන්න. ඔයා දැනගෙන හිටියත්,
ඔයා එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මට ඔයාව හම්බෙන්න බැරි නිසා මම මෙහෙට ආවා .
ඒක හරි. මම ඔයාගේ නම්බර් එක බ්ලොක් කළා.
මිස් සේඕට මේක ආපහු දෙන්න ඕන වුණා.
ඇයට වන්දි අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා ආයෙත් එයාට කරදර කරනවට කැමති නෑ.
ඔයා ළඟ එයාගේ පෞද්ගලික අංකය නැද්ද?
කරුණාකර එය මා ඉදිරිපිට මකන්න.
එයා ඔයාව මාත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තන්න පවා එව්වා.
ඔයා කිසිම දෙයක් ඇදලා නැත්නම් මෙහෙම වෙන්නේ නෑ .
ඇය ඔබේ දක්ෂතාව පිළිගත්තා නම් ඔබ එහෙම කරයිද ?
හරි. මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්නවත් බැරි වෙලාවට මට එයාගේ නම්බර් එක ඕන නෑ .
බලන්න, මේ ඇය.
මකන්න. ඉවරයි නේද? ඉවරයි.
ආයෙත් මට කරදර කරන්න එපා.
මගේ දවස විනාශ කරන්න මොනතරම් ක්‍රමයක්ද!
මුදල් ඉපයීම පහසු නැත.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම හිතුවා බලන්න යන්න.
-මිස් සේඕ කොහෙද?
-ඇය පීනනවා.
ඇය පිහිනන විට කරදර වීමට කැමති නැත
.
අද මම නිදහස් නිසා, හායි කියන්න ආවා.
ඉයුන්-බි ඔබේ ආයතනයට බැඳුණා.
ඒ කාලේ මම එයා වෙනුවෙන් හිටියේ නෑ.
ඉතින් මට ඇයට යම් සහයෝගයක් පෙන්වීමට අවශ්‍ය වුණා .
-ඒකට දැන් පරක්කු වැඩිද?
-එහෙම උනොත් මොකද කරන්නේ?
එයාලා හැමදාම අපිට ළමයි වගේ ඉඳීවි.
ඔයා හරි.
මට ඉන්න වෙලාවක් නැහැ.
මට ඔයාව බලන්න ඕන, ඒ නිසා මම යනවා.
කෑම ටිකක් කන්න.
විනාඩියක්.
ඔයා ඒක ඉවත දානවද?
මම ඔබව කිසිසේත් අමනාප කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මම අමනාප වෙන්නේ ඇයි?
සියොන්-ග්යොම් එය පිළිගත්තා නම්,
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඒක හොඳටම ආවා.
ඔහු මෑතකදී සංචාරය කළ
අතර හොඳින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔව්, මමත් ඔහුව මුණගැහුණා.
එයා පිටතින් හොඳින් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා,
ඒත් ඇතුලාන්තයෙන් එයා කොහොම ඉන්නවද කියලා කවුද දන්නේ?
ඔය දෙන්නා තව තවත් බැඳෙනවා ඇති.
මම ඉඳහිට අම්මා කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න හිතනවා . අද වගේම.
යොන්චියොන් සිටි හෝල් ට්‍රැක් සහ ක්ෂේත්‍ර කණ්ඩායම
ඉඳ ගන්න.
මම ඔයාට දඩයක් ගෙවීම වලක්වන්න උත්සාහ කරන්නම් , ඒ නිසා එකක් තෝරගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමේ පෝරමයට අත්සන් කිරීම පමණි.
ඔබ නව කණ්ඩායමක් සොයාගෙන ඇත්නම්,
එම මාරු කිරීමේ ගිවිසුම පුරවන්න.
ඔයා ඒක මට දුන්නට පස්සේ,
මට කරන්න තියෙන්නේ අත්සන් කරන එක විතරයි.
මාරු කිරීමේ ගිවිසුම
කවුරුහරි මාව පිළිගන්නවද?
හේයි, ඔයාට කණ්ඩායමක් හොයාගන්න ඕනද?
මම දන්නවා සල්ලි ඉවරයි කියලා,
නමුත් ඔයාට තනියම පුහුණු වෙන්න පුළුවන්.
මම තනියම මේක කරන්න යනවා නම් මම ඇයි මේක දිගටම කරන්නේ ?
ඔබ එය භුක්ති විඳිනවා නම් නැහැ.
මේ රටේ කවදාවත් ක්‍රීඩකයෙක් හිටියද?
කවුද දුවන්නේ ඒකට කැමති නිසා
සහ ඒකට දක්ෂ නිසා?
එහෙනම් ඔයා නිහඬව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
මට තිබිය යුතුද?
මම එහෙම කළා නම්,
මම අද මෙතන නොසිටින්න තිබුණා.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
මේ තරම් තරුණ වයසේදී ඔබේ දක්ෂතාව අපතේ යනවා දකින්න මම කැමති නැහැ .
තරුණ වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ ඔබට සැමවිටම අලුතින් ආරම්භ කළ හැකියි.
නමුත් මම ඔබව නැවත දකින සෑම විටම,
මගේ වැරැද්ද මට මතක් වේවි.
ඒක මට කොච්චර වේදනාවක් වෙයිද කියලා ඔයා කවදාහරි හිතුවද ?
මට කණගාටුයි.
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
ඔබ එයට ඉඩ දිය යුතුයි.
වූ-අසනීප.
ඔයා අලුතින් පටන් ගන්න හොඳ නැද්ද?
ඔබ පුහුණුකරු හමුවුණාද?
ආච්චි, මම සිවිල් සේවකයෙක් වෙන්න ඕනද?
ෂුවර්.
නැත්නම් මම කඩවසම් නිසා,
මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් විය යුතුද?
ෂුවර්.
ඔයා දීර්ඝායුෂ සහ සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කළ යුතුයි
නේද?
මම දැනටමත් ජීවත් වෙලා ගොඩක් කල්. කමක් නෑ.
ඒ වෙනුවට ඔබ ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි .
සංකල්ප පාදක ක්‍රීඩා සමාජ විද්‍යාව
ක්‍රීඩා විද්‍යාව සහ ශරීරය
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ? ඔයා කෑවද?
බඩගිනි වූ විටක පැමිණ කන්න.
මම කරන්නම්.
සියොන්-ග්යොම්, මම ලියකියවිලි ඉදිරිපත් කළා.
දඩය ගෙවීමකින් තොරව කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමට ඔහු මට අවසර දුන්නා .
මට ඇහුම්කන් දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා. අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
වූ-අසනීප.
කිම් වූ-සික්.
-ඔයා හොඳින්ද?
-සියොන්-ග්යොම්.
අපි ඊළඟ වතාවේ කතා කරමු. අද නෙවෙයි.
කිම් වූ-සික්.
කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, මගේ ළඟට එන්න එපා.
මම…
මට රැවටෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින් එන්න එපා.
මම දැනටමත් තීරණය කර තිබුණා.
දිවීම නතර කිරීමට.
මට ඔයාව දකින්න පුළුවන් වුණා...
මොකද මම මගේ තීරණයේම හිටියා.
ඒ නිසා තමයි…
ඒ නිසා තමයි එහෙම කරන්න පුළුවන් වුණේ.
ආයෙත් දුවන්න හිතෙන්නේ කොහොමද?
ඒක ඇත්තටම…
රිදෙනවා. ඒක අමාරුයි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ධාවන පථය පමණක් ගැටලුව නොවේ.
බොහෝ ගැටළු තිබේ.
මම තුවාල ලැබූ ක්‍රීඩකයෙක් පමණක් නොවේ.
මටත් ඇතුලෙන් රිදෙනවා.
මම තමයි ප්‍රශ්නේ.
වසර දහයක් තිස්සේ…
මම මේකට අවුරුදු දහයක් කැප කළා.
මගේ වාර්තාව කලින් තරම් හොඳ නැතිනම්?
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඒක තමයි මට ගොඩක්ම බය.
මට බයයි.
ඇයි ඔයා ඒක මෙතන කියන්නේ?
ධාවන පථය සඳහා එය සුරකින්න.
මුලින්ම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒක වැඩ කළේ නැත්නම්,
එහෙනම් ඔයාට අතහරින්න පුළුවන්.
වූ-අසනීප.
මම ඒ පුද්ගලයා බවට පත් වෙනවා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔබ මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබුවොත්.
නමුත් අදට,
අපි ඔබව නැවත ඔබේ දෙපයින් නැගිට්ටවමු.
ඇයි එයා එහෙම හිනා වෙන්නේ?
එයා මගේ මරණය වෙයි.
මට ඔයා කැමති ද?
ඒකෙන් යමක් වෙනස් වේද?
මට නම් ඒක දැනටමත් ඉවරයි.
ඒක කිලෝමීටර් 21ක්!
මොකක්ද? ඔයා කිව්වා ඔයාට මාත් එක්ක දුවන්න ඕන කියලා.
මම කිව්වා මට ඔයා එක්ක සහභාගි වෙන්න ඕන කියලා.
ඔයා නියමයි.
ඒක හද උණුසුම් කරන මොහොතක්.
ඒක හරිම ලස්සනයි. දෙයියනේ.
-ඔයා මං ගැන හිතුවද?
-ඔයාට අත් අල්ලගෙන ඉන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා මේ දේවල් ගැන මාත් එක්ක කතා කරන්නේ ?
නවත්තන්න.
ඒකෙන් මට දැනෙන්නේ අපි ඇත්තටම ළඟයි වගේ.
මේ මොකක්ද?
චිත්‍ර අඳින්න උත්සාහ කරන්න, කොල්ලා.
ඇත්තටම?
මේ තරම් අහංකාර වෙන්න ඔයා පන්ති ගියාද?
මම ස්වභාවයෙන්ම දක්ෂ විය යුතුයි.
චිත්‍රය අමතක කරන්න.
මට ඔයා චිත්‍ර අඳින හැටි බලන්න ඕන.
-අතුරුදහන් වෙන්න එපා.
-මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම සදහටම මෙහි සිටිමි.